[Música]
hola corazones qué tal está y bueno
lamentó deciros que en este vídeo tengo
de traeros malas noticias y es que josé
ortega cano y josé fernando acaban de
recibir un duro varapalo del que
seguramente pues les va a costar varios
días levantarse porque la verdad es que
fíjate tú que esta misma mañana
informábamos en mi chavalería puntocom
de buenas noticias se hará absolutamente
todo lo contrario pero de repente se han
visto con un percance con el que no
contaba aunque sí contaban pero bueno
ahora lo explico bien antes que nada por
favor suscribiros opinar con respeto y
darle la y el vídeo y bueno como ya
sabéis jose fernando se encuentra
ingresado en un psiquiátrico
superando su estado ya sabéis todo en el
estado en el que se encuentra no vamos a
entrar en detalles es un tema muy
delicado pero jose fernando estaba bueno
estaba ahí está porque está avanzando
muy bien por lo visto está teniendo unos
comportamientos que van mejorando
conforme van pasando el tiempo y la
verdad es que es muy favorable por eso
es la que está dando estos permisos en
los que se puede reunir con la familia
en algunos eventos como por ejemplo el
cumpleaños de gloria camila pero cuando
ya contaban con que estaba a punto de
salir
precisamente ahora estaban esperando
pues una salida super inminente vale de
hecho esta mañana en mi chavalería pues
dábamos la noticia que era absolutamente
lo contrario porque era lo que esperaba
aquí aquí va a pasar no la familia que
iba a salir que tendría una salida ya
inminente pero no resulta ser que le ha
afectado una condena que tiene según nos
explica la revista semana una condena
por haber incumplido una orden de
alejamiento con su expareja
michu un año de cárcel fue condenado a
un año de cárcel que para evidentemente
no entra en la cárcel ya lo sabéis pero
por este hecho va a tener que quedarse
ingresado pues prácticamente un año más
hasta la segunda hasta el segundo
trimestre del año 2023 un duro golpe que
la verdad no acompaña a josé ortega cano
con todo lo que está pasando últimamente
y lo mal que lo está llevando estos
últimos acontecimientos él esperaba
tener a su hijo a su vera para hacerle
compañía y para alegrarle un poco y
apoyarse en él pero va a ser que no -
más que está por ahí gloria camila con
su padre porque si no este hombre ya
estaría absolutamente hundido familia
tristes noticias la verdad lamento tener
que ser portador de cosas como esta pero
es lo que hay en la actualidad tenéis
que saberlo o mando un abrazo enorme
ánimo a la familia y un beso enorme
[Música]